Il cliente desidera un software per la gestione del menu di un ristorante.

L'utente deve avere la possibilità di:
1)	inserire nel menu i piatti: ogni piatto deve essere descritto da nome, prezzo e categoria; le possibili categorie sono "Antipasti", "Primi piatti", "Secondi piatti e contorni", "Bevande", "Dessert”;
2)	visualizzare le informazioni dei piatti del menu, con le opzioni:
i.	visualizza tutti i piatti;
ii.	visualizza i piatti di una specifica categoria.


Analisi funzionale:
1)Inserimento dei un piatto nel menu:
L'utente deve essere in grado di inserire un nuovo piatto all'interno del Menu.
1.a.Per ogni Piatto, l'utente deve specificare il nome, il prezzo e la categoria; le 5 categorie sono : Antipasti ,Primi Piatti ,Secondi piatti e contorni ,Bevande, Dessert.
1.b.Ogni volta che l'utente inserisce un nuovo piatto, questi viene inserito all'interno del Menu, nella propria categoria.
1.c.Viene chiesto all'utente se vuole inserire un altro piatto, se si quindi si ritorna al punto 1.a. , in caso contrario si torna al Menu Principale.

2)Visualizzazione del Menu: 
L'utente deve poter visualizzare il Menu con tutti i piatti inseriti:
2a. Si chiede all'utente che tipo di piatto vuole visualizzare:
	2.a.1. Antipasti;
	2.a.2. Primi Piatti;
	2.a.3. Secondi Piatti e Contorni;
	2.a.4. Bevante;
	2.a.5. Dessert:
	2.a.6. Tutti i piatti presenti nel Menu;
2.b. L'utente visualizza i piatti presenti in ciascuna categoria con il nome e il prezzo di ognuno; se clicca una categoria che non ha piatti presenti al suo interno, uscirà un messaggio con scritto "Nessun Piatto presente all'interno di questa Categoria".
2.c. Se l'utente sceglie di visualizzare tutti i piatti presenti nel Menu, questi saranno ordinati per categoria.
2.4. Si esce dal menu.
